Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қош келдіңіз! (Токойо/Макина) Ах...
Алма...чан?
Мен бүгін өзімді өте кішкентай сезінемін!
О, Макина-чан.
О! Макина!
«Сәлем» менің ағама. Сәлем!
Макина-чан, сен кереметсің. Хехехе….
Сенпай, бұл Алма кім?
Жақында ғарышқа ұшып, басқа да көп нәрсені істемедің бе?
Алманың денесіне қатты күйзеліс түсіріп жатыр➨
Қауіпсіз болу үшін біз толық техникалық қызмет көрсетудеміз.
Ах...
Осы уақыт ішінде денең болмағаны үшін ренжімейсің бе? сондықтан….
Қосалқы корпус Alma S типті! Іске сәт!
Өңдеу қуаты 80%-ға төмендеді.
Оның физикалық ерекшеліктері қалыпты баламен бірдей.
Мен көремін. сәйкестік. Кішкентай.
Сонымен қатар, Алма С-де бір мәселе бар...
Әлсіз болу қиын. Сәуле шығады.
...
күрсіну…. Ахаха!
Мен мұны білмей тұрып, мен оны қарап шықтым және біраз техникалық қызмет көрсетуім керек болды ...
Ол жоғары сынып оқушысы сияқты. Олай болса, сізге көмектесуге рұқсат етіңіз!
Сіз ол жігітке қарағанда көбірек көмектесесіз!
Дұрыс. Сонымен, сіз менің зертханама келгіңіз келе ме? иә!
Йоичо. (2 адам) А...?
Кіріңіз, кіріңіз.
Иә! Сузуме-сенпай бар дәретхана! ?
《Ха...! Бұл күтпеген жағдай! 》
(Лифттің келу дыбысы)
Уау! Ха...! Ха...!
Бұл менің аға зертханам...
Иә!
Бірақ пәтердің жертөлесінде осындай зертхана болған...
Ғимарат үстінде жұмыс істегенде әрқашан шу туралы шағымдар болады.
Ху~ Күшті көрінетін нәрселер көп.
Бұл АЛМА әзірлеу кезінде жасаған денем.
Біз жаратылғанға дейін неше түрлі денелер болған.
Ах. Анашым, міне осы!
Бұл да қосалқы шанақ...
Оны пайдаланғыңыз келе ме? Уф!
Деректерді синхрондау аяқталды.
Бұл төмен жанармай тиімділігіне байланысты тоқтатылған Alma типті JK.
Ха! Ха...!
Менің денем ... сезінеді.
Өңдеу сыйымдылығы төмендеуде.
Бұл кімнің формасы?
Орта мектептегі кезімнен алынған шығарма.
Менің киімдерім де осы жерден жасалған қолөнер.
Идиот Ұрысудың қажеті жоқ! Бірақ жақсы.
Үлкен! Күшті көрінеді!
Бір мағынада...
Алма, менің де атымнан! Жарайды. Аха!
Сіз қалай ойлайсыз? Токо!
Иә, иә, сүйкімді, сүйкімді. Алақай!
Макина~!
Оны қайтарыңыз.
Әй, бітуге жақын!
Алма~ Сен сондай сүйкімдісің~.
Келесі! Осыдан кейін тағы бір рет! Бұл жақсы.
Хехехехе…. Содан кейін әр 30 секунд сайын кезекпен жүріңіз!
Үлкендер де... форма киейік! Эх! ?
Иә, 30 секунд өтті! 1 секунд ерте.
Комакай! 1 секунд 1 секунд.
Өте жақсы, біз нағыз апалы-сіңлі сияқтымыз.
Мен үйдемін.
О, тағы да солар...
Біз Алмаға машинаның қатты әсер етпейтініне көз жеткізуіміз керек...! ?
Қайтадан қош келдіңіз. Не айтқың келеді! ?
Оны екі адам қолдануы керек еді.
Кешіріңіз, Алма. Бұл мен.
Ха, жүрегіңе жаман.
Уау! Сіз қандай керемет көрінесіз!
Кешіріңіз! Өйткені Токойо-чан талап етеді...!
Сенпай - ең жақсы! Бұл тым әдемі!
Балалар, не істеп жатырсыңдар!
《Толық техникалық қызмет көрсету арқылы энергияға толы''》
<100%>
Шартты есім: «Қыз қаруы».
Белгісізді әртүрлі елдердің бақылау спутниктері түсіріп алды...
Мен мұны қалаймын... не болса да...
Кеттік, Танака! Хмм...
Жапонияға!
Кя! Бұл ұшатын дрон!
Кя!
♬～
Сәлем! Хмм...
Мәжбүрлеп қайта қосу.
Қазір бәрі жақсы.
Жұмыстарыңызға сәттілік.
О! (қол шапалақтау)
Хехехехе…. Мен күткеннен де сұлулық.
Иә?
Сіз күткендей, қыз үлгісіндегі қару.
Ах...
Хехехехе….
Мен үйге баруым керек. Ха! ? аздап! ?
Сіз! Бұл сіз туралы!
Сен сонда ұшып бара жатырсың! Иә?
Иә! Бұл Алма.
Хехе... Мен сене алар емеспін, сіз кенеттен өз қалауыңыз бойынша әрекет етесіз...
Мен мұны істеймін.
Хэхе... Мен Неон Вознякпын.
Кейін кездескенше.
Возняк….
Бұл әлемдегі жетекші әскери-өнеркәсіптік кешендердің бірі Возняк Электроникс па?
Мені танитындарыңыз үшін мақтанамын.
Бөтелкелерден зымырандарға дейін➨
Менің тағдырым сол компанияны бір күні мұрагер етіп алуым керек.
Шынымды айтсам, Алма-сан➨
Біздің компаниямен келісімшартқа отырмайсыз ба?
Сізде жауынгерлік қару ретінде теңдесі жоқ коммерциялық құндылық бар!
Бұл не...?
Кішкентай денеңізге жинақталған шексіз мүмкіндіктер➨
Біздің компания осы мүмкіндікті пайдалана алатын жалғыз орын.
Әрине, біз сізге ең жақсы емді көрсетеміз!
Бірақ мен қару емеспін. Бұл дұрыс! ?
Олар сәулелерді жіберді, солай ма?
Ол мұны хобби ретінде кигенін айтты.
Сонда сіз бұрын-соңды қолыңыздан келгеннің бәрін жасап көрмедіңіз бе?
Ешқашан дерлік.
Жарайды. (Саусақтарды сермеу дыбысы)
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Сіз өзіңіздің сүйкімділігіңізді мүлдем түсінбейсіз!
Құрметті жапондықтар!
Біз Возняктың жаңа күзет роботын көрсеткелі жатырмыз!
Баррикаданың сыртында тұрыңыз!
​​О?
Мен сенің сүйкімділігіңді одан сайын арттырамын!
Жақтаудың беріктігіне қатысты мәселелер жоқ. Мектеп сөмкелеріне жоғары жүктеме.
Мен оны жұлып алып беремін!
♬～
Уф... уф!
Енді барыңды бер!
Мен бәрін аламын!
Иә!
♬～
...
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
《Күтілгендей... бұл ең жақсы...! 》
Аа... (Энджи/Торғай) Алма~!
Ха ха ха ха….
Мен энергияның үлкен өсуін байқадым!
Әке, ана! Бұл... Жақсысың ба?
Әке… Ана…?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Дәл қазір мен үшін ең маңыздысы –➨
Әке мен шешенің қызы болып өмір сүру.
Мен түсіндім.
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Алмаға осындай нәрсені әкеліп не істейсің? ?
Ах!?
Қызыңды маған бер!
Ах... (Торғай/Энджи) Ех! ?
Жапонияда ата-анаңмен осылай амандасады деп естідім.
Ондай нәрселер бар...
Алмаға көзім түскен сәттен➨
Оның әдемі сыртқы түрі және керемет күші➨
Мінезі адамдарға қарағанда сүйкімді➨
Осының бәрі мені қызықтырды!
Хехехе... Білемін.
Куку... Көретін көзің бар сияқты.
Дегенмен, ата-анаң бар болса, мағынасы бар.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Әрине тегін демейміз!
Мен үшеуіңізді сұраған баға бойынша жұмысқа аламын!
Жағдайы жаман емес!
Кукуку... Сенің айтып тұрғаныңды түсіндім.
Қазір! Менің қызым мұны істемейді! Неліктен? ?
Алтын Алтын Алтын! Сондықтан үлкен компаниялар!
Балаларды неге сонша ренжітесің?
Сондай әке! Сенің әкең кім?
Неон…. Алма мырза...
Сондықтан мен неон адам бола алмаймын➨
Неонмен ойнау өте қызықты болды!
Неліктен достарыңызбен бастамасқа?
да... әрине!
Жас келіншек осылай көрінеді➨
Осы уақытқа дейін менің достарым болған жоқ.
Рахмет.
Ах...
Иә. Неон 14 жаста шығар...
Сіз кіші мектеп оқушысысыз, солай ма? Бұл не?
Бұл бастауыш мектеп.
Ах... Бұл кері секіру сабағы!
Достық бәрінен де асып түседі!
Достық! Бұл керемет!
《“Мен жаңа дос таптым”》
<♬ «Біз мұны 100 адамға жасай аламыз ба?»>
Кушун! Қызба, жөтел және түшкіру сияқты белгілер.
Бұл суық. Хмм….
Бүгін күні бойы ұйықтасаңыз, бәрі жақсы болады.
Мүлдем емес... Жазғы суық деген не?
Өзіңізді басқара алмайсыз.
Жоқ... Сонымен... Сут...
Алма уайымдаса керек. Хмм….
Бірақ мен қиындыққа тап болдым.
Мен кешке дейін жұмыс сұрадым...
Әке! О?
Егер мен үйренсем, мен мінсіз ем бере алар едім!
Әке, жұмысқа кетіңізші.
Сонымен... түсіндім...?
Олай болса қалғанын саған тапсырамын, Алма.
Мен мүмкіндігінше тезірек ораламын. Иә.
(есік жабылған дыбыс)
Бұл үлкен жауапкершілік.
Опция таңдау.
♬～
Алма медбике стилі. Мен медбикелік күтімді сізге қалдырамын.
Желіге мәжбүрлі қосылу.
Кез келген медициналық деректерді алыңыз. Оқу аяқталды.
Салқындату парақтары, тағамдық қоспалар және т.б. Жылдам реттелген.
Науқасқа тамақ дайындау Үй жұмысын бөлуге нұсқау беру.
Тер Киімді ауыстыру Су.
Барлық мүмкін шаралар орындалды.
Сіздің жағдайыңыз енді тынышталуы керек.
Рахмет...
А...? Хмм. Хмм? иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Емдеу аяқталғанымен, анасы жазылмады.
Суық тез жазылмайды.
Рахмет.
Медициналық деректерді қосымша іздеу.
Заңсыз деректер Заңсыз сайттардағы деректерге мәжбүрлі түрде қол жеткізу және т.б.
Шұғыл шешім жоқ сияқты.
Басқа жарамды ақпарат көздері….
Ал, анаңа қамқор боласың ба? Бұл тамаша.
Бірақ Алма-чан кішкентай емес пе?
Себебі мен анамның жанынан кете алмаймын➨
Өте алыс болғаным үшін кешіріңіз.
Эй, иә.
Алма, анам кір жуғыш машинамды жөндеп берді.
⸨Жөндеуге келгенде анаңа қалдыр.
Иә! Жарайды... иә...⸩
Учимо Учимо! Сау боласыз деп үміттенемін.
Дұрыс, мойынға зімбір мен көк пиязды орау көмектеседі!
Сондай-ақ көк пиязды бөксеге жабыстыру идеясы болды.
Бұл ырым. Бұл тәрбиелік!
Сузуме-сенпайға суық тиіпті! ?
Мен де дәл қазір... Гохо Гехо...!
Гехо, Гехо, Гехо…. Мүмкін➨
Омойкане мырза, сіз де суық тиіп қалдыңыз ба?
Ах. Токоның денесі әлсіз. Гехо Гехо...
Мен сені тезірек сауығып алғым келеді.
Енді өзімді жақсы сезінемін деп үміттенемін➨
Мен Токоның сүйікті істерін тізіп жатырмын! Мен түсінемін.
Алма суықты емдеу туралы бірдеңе біледі ме?
Халық емі: «Науқастың анусына көк пиязды жабыстыру» ➨
Шамасы,
деген нәрсе бар. О, рахмет!
Өйткені ол менің үлкен әпкем.
Уау! Жасыл пияз қайда?
А... Мүлдем шу...
《Ендеше, у-шу мынандай уақытта алаңдатады...
Мен бұл нүктені бағалауым керек пе?
Токо! О?
Ах! ? Макина... неге көк пиязды ұстап тұрсың?
Хмф! Машина?
📺Сәлем! Тоқта... Яй! 📺Емдеңіз!
📺Аа...! (ануста көк пияздың пышақталған дыбысы)
Хмм…. Қалғаны...
Сенің анаң суық тиді ме?
Жарайды, мен бұл туралы алаңдаймын.
Иә, мен уайымдап тұрмын.
Танака! Біздің элиталық медициналық топты шұғыл шақырыңыз! (Саусақтарды сермеу дыбысы)
📱Жоқ, емдеу аяқталды. Бұл қажет емес.
Дәрі ішіп, кешкі ас ішсеңіз, ұйықтап, сауығып кетсеңіз болғаны.
Мен сізді уайымдап жатқаныңызды түсіндім.
Егер сені Алма қамқор болса➨
Анаңның да бақытты болатынына сенімдімін.
Сіз бақыттысыз ба? Сіз қиналып жатсаңыз да?
Өзін-өзі уайымдайтын адамдар бар➨
Бұл бір ғанибет.
Баяғыда қатты қызба болған кезде➨
Танака менімен қалып, қамқорлық жасады.
Қалай болғанда да, сақ болыңыз.
Мен саған жанашырлығыңның белгісі ретінде көп гүл жіберемін.
Рахмет саған Хана Неон.
Ақпарат толық.
Мен үйдемін.
Мен жай ғана Алманың өзі жақсы бола ма деп ойладым➨
Мен ерекше уайымдағанымнан емес... Ах! ?
Жоқ... нені айтасың...?
А... Алма...?
Ах... Ах! ?
Хмф! Алма...! ?
Сіздің өңіңіз айтарлықтай жақсарды. иә.
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін, сондықтан сіз маған көмектестіңіз.
Мен жалғыз емеспін.
үшін маған көп нәрсені үйретті.
Міне, солай...
Екеуің ғана болғанда не істедіңдер?
Не? аа….
Ол кезде ұйықтауға да уақытым болмайтын➨
Себебі мен оны Алма жасау үшін торда ұстадым.
Ашуланса да, сені жек көріп, ауызша шабуыл жасайды.
Біз бір-бірімізге адал болмадық...
Әкең де анаң үшін алаңдайды.
Бах! Мен бұл жігітке қатты мән бермеймін...
Гохо гохо….
Ана…. Хахаха….
Амансың ба?
Дұрыс... Мен де уайымдап отырмын...
Ах...
Фуккатсу!
Жақсы. Алмаға да алғыс айтуды ұмытпаңыз.
Сіз маған қиындық тудырдыңыз.
Екеуіңізге де тарамаса екен деп үміттенемін...
Ба-ка Алма – робот.
Суық тиюге амал жоқ... Кушун!
Иә? (Энджи/Сузүмэ) Әй?
Күрсін! ?
А... А... Алма!
Неге~! ? Мен вирус жұқтырдым!
Журнал қалады. Бұл олар медициналық деректер алуға әрекеттенген кезде болған.
Ыстық! Күте тұрыңыз.
Енді вакцина бағдарламасы…. салқындату! салқындату!
《"Роботтар да суық тиюі мүмкін. Маңызды деректер алынды"》
<Тезірек сауығып кет>
Сіз жеңдіңіз бе? Жоқ, мен жеңілдім.
Алманың жоқтығына байланысты➨
My Wing Lucifer 9-2 есебімен жеңілді.
Чили Конкан Қылыш командасының құрамында Хираи мен Миёши мырза бар.
Қанат Люцифер командасы жеңілмеген құлаған періштенің атын алады➨
Мен қалағанымды жасай алар едім...
Бұл көңілсіз! Бұл жай ғана доджбол.
Бірақ бұл доджбол! Бұл не?
Ертең жеңейік, Алма-сан.
Иә! Жақын арада сауығып кету!
Ал ертеңгі мектептегі түскі ас ше?
Бұл карри ғой. Мен оны асыға күтемін.
Ах! Мен Алма-санға бір нәрсе бергім келеді.
Хехе, өтінемін. бұл...!
Хаа… Хаа… Хаа….
Бүгінгі пудинг, тас, қағаз, қайшы қызды!
Өйткені үшеуі қалды.
Алма-сан үшін барымды салдым!
Мен
➨ айтқым келеді
Соңында мен жеңілдім. Сонымен, бұл пудинг туралы не деуге болады?
Цуда оны саған берді.
Ах...! Сосын басқалары да➨
Алмаға бергісі келеді.
Дәл қазір бүкіл сыныпқа пудинг жеткілікті.
Уау... Рахмет.
үшінн жеп ал, сонда өзіңді жақсы сезінесің. Жоқ, бұл мүмкін емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory